Repository: lsgxeva/openwrt
Catalog: package/extra/luci-app-mgmtlanip/po/*/mgmtlanip.po
Languages: zh_hans

source: Grant UCI access for luci-app-mgmtlanip
zh_hans: 授予UCI访问luci-app-mgmtlanip的权限

source: IPv4 wan Netmask
zh_hans: 接口wan的IPv4掩码

source: IPv4 wan Address
zh_hans: 接口wan的IPv4地址

source: Interface wan Index
zh_hans: 网络接口wan的序号

source: Interface wan Name
zh_hans: 网络接口wan的名字

source: IPv4 br Netmask
zh_hans: 接口br的IPv4掩码

source: IPv4 br Address
zh_hans: 接口br的IPv4地址

source: Interface br Index
zh_hans: 网络接口br的序号

source: Interface br Name
zh_hans: 网络接口br的名字

source: Respawn
zh_hans: 刷新

source: Cycle Second
zh_hans: 周期运行间隔秒钟

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: mgmtlanip is a Mgmt LanIP Script daemon, here you can configure the settings.
zh_hans: mgmtlanip 是管理内网IP的脚本守护程序，您可以在此处配置设置。
